1st part

Sa totoo lang po, di ko talaga maintindihan kung bakit umabot tayo sa ganito. Sa twing nag iisip ako, naalala kita at nalulungkot. Mabigat ang loob ko habang ginagawa ko ang sulat na ito. Mahal kita at yan ang totoo.

Nung bago tayo nagsisimula sinabi ko sayo na hindi kita sasaktan. Pero, nangyari din pala. Nagkamali ako at di na sumusunod sa mga napag usapan natin. Kaya pinagisisihan ko lahat ng yun, pero sa tuwing nagkakamali ako yun ang lagi mo binabalik sa akin. Una, palang ba wala ka na tiwala? Kasi mula kaibigan ko at pamilya napag iisipan mo din. Many times ko sinubukan na isave ang relation natin at umaasa pa na maayos. Sa tuwing iisipin kasi, sayang ang nasimulan, sayang ang pinagsamahan. Okay naman tayo nung nagsisimula tayo. Nagsimula sa pagkakaibigan. 

Naniniwala pa din ako kung tayo talaga. Yun ang mangyayari kaya wag natin muna ipilit ang sagot kung di pa makita.

